مالوقت الآن؟
التاسعة
لكنها مظلمة
لأنك تنام حتى الظهر
هذا ماتبدو عليه التاسعة
اعتقد ان علي ان اغتسل
ومشاهدة شروق الشمس
مللت من التسلل
وانا ايضا ماذا لو ذهبنا لعطلة الاسبوع بدون مقاطعات؟
يمكنني البقاء عراة طوال الوقت
كل العطلة؟
هذا عري كثير
سأقول ان لدي مؤتمر وانت لديك شيء عن اطلبخ
اريد الذهاب لمعرض الطبخ في جيرسي
حسنا لكنك لن تذهبين
هيا
انتظر
ماذا عن جوي؟
سأذهب لمعرض الطبخ في جيرسي في عطلة الاسبوع
غريب تشاندلر قال ان لديه مؤتمر هناك
هذا مضحك يبدو ان مؤتمر تشاندلر كان يمكن ان يكون
في كونيتكت او فيرمونت
لست مسؤولا عن مكان انعقاد المؤتمر
اتريدين ان يظنوا انه مزيف
إنه مؤتمر حقيقي
هل رايتشل هنا؟
لا إنها تتسوق
تبا
مالامر؟
اخبرت ايميلي ان تأتي
واريد ان اتحدث لرايتشل عن هذا
انتظر
عندما تأتي ايميلي لن ترى رايتشل ؟
انا اركز على رؤية زوجتي
وليس على مايجعلني اراها
إذن لن تكونا في نفس الغرفة معا؟
كيف سينجح هذا؟
ليس لدي فكرة
لكني اؤكد لك انني سآتي بحل
لا يبدو انه سينجح
اهلا
مالامر؟
نحن نقلب مفارش مونيكا
انا افكر بأنها نلتقطها ثم نقلبها
هذه افضل من طريقتي
اتريدون قلب مفارشي ايضا؟
يارجل
رسالة من امي
رايتش؟
اتعرفين ان ايميلي قاجمة؟
نعم
هل تسمع شيئا؟
نعم احدهم قال
مؤخرة جوي
ماذا تفعل؟
تذكرون عندما تشاجرا وانفصلا
وعلقنا هنا طوال الليل بدون طعام؟
عندما ذكر روس اسم رايتشل في الزفاف توقعت انه سيحدث مرة اخرى
لذا خبأت هذا هنا
حلوى كلمات متقاطعة
ماد ليبز إنها لي
واقي؟
لا تعلم كم سنبقى هنا
ربما علينا ان نعيد تأهيل الارض
والواقيات هي الطريقة لذلك؟
على  اي حال توصلنا لهذا
آخر مرة تحدثت لإيميلي
ياإلهي كلبنا مات
ماذا؟
ياإلهي لابوه كلبنا
لابوه لازال حيا؟
تقول انه صدم من عربة آيسكريم وجر
لمسافة 19 شارعا
ياإلهي
عزيزتي سمعناك تبكين
ارجوك لاتبكينن
إنه لابوه
اعلم إنه لابوه الآن لكنه سيتحسن
لااصدق اننا هنا
شوكولاتة على المخدات احب ذلك
عليك العيش مع جوي الرولو في كل مكان
سأعود
نعم
تعالي هنا مطاردة سريعة على التلفاز
سنغير الغرف
ياإلهي لقد اعطونا كاسات
الكاسات لها احمر شفاة
من يعلم مالم يغيروه ايضا؟
عزيزي
اريد ان تكون هذه عطلة مثالية
يمكننا تغيير الغرف اليس كذلك؟
حسنا لكن فلنفعلها الآن المروحية الخامسة فقدت الارسال
اتعرفين ان هناك مااريد التحدث إليك بشأنه؟
نعم
احاول اصلاح الامور مع ايميلي
حسنا هناك
شيء
هاهو
وعدت
ماذا؟
انفك ينزف
ياإلهي
انت تنزفين
ليس مرة اخرى
حدث هذا عندما توفي جدي
آسفة
مقرف
انا آسفة مالذي اردت اخباري عنه؟
آسفة
لايمكنني رؤيتك
اعلم ولا يمكنني رؤيتك ايضا
اعتقد انكم ستحبون هذه الغرفة
رائع
يقولون ان لديه نصف الوقود فقط
نصف الوقود؟ بقي الكثير من المطاردة
سنغير الغرف مرة اخرى
لماذا؟
هذه لها منظر حديقة ونحن دفعنا منظر محيط
آخر غرفة ذات منظر محيط لم تقبليها
عذرا هل يمكنني التحدث معك قليلا؟
هؤلاء المهرجون يردون خداعنا ولن اسمح لهم
نحن لسنا اغبياء
اسمعك مجزي
كل هذه الغرفة جيدة
اختاري واحدة ليمكنني مشاهدة
الحصول على عطلة سحرية ومثالية معك
هذه احبها
لاشيء
لاشيء انتهى
هذه برنامج مجدول
هل يمكننا اغلاق التلفاز؟
اتريد قضاء عطلة الاسبوع هكذا؟
هل اقاطع مرح تبديل الغرف؟
لاتلمني على الليلة
من الوم ؟
حامل الحقائب اللطيف؟
او الغبي الذي ظن انه يمكنه القيادة
من الباني لكنذا بنصف الوقود؟
لاتتكلمين بسوء عن الموتى
يفترض ان نقضي عطلة رومنسية معا
مالامر؟
اريد مشاهدة القليل من التلفاز
استخري امي
ماذا قلت؟
قلت استرخي مون
اردت ان اقول لك شيئا وعلي قوله
مالامر؟
تعرفين انك قلت لي عن علي فعل اي شيء لإصلاح زواجي؟
نعم قلت لك ان تعطي ايميلي ماتشاء
وهذه كانت نصيحة جيدة وعليك معرفة ان ماتريده هي
هو ان لااراك ابدا
هذا جنون لايمكنك فعل ذلك ماذا قلت لها؟
ياإهلي
لقد وافقت
إنه سيء اعلم
لكن علي فعله إذا اردت اصلاح زواجي
واريد ذلك
علي ان اصلح الزواج
والشيء الجيد هو اننا يمكننا رؤية بعض حتى تصل إىل هنا
يالحظي ياإلهي
هذا خبر جيد روس
هذا افضل خبر سمعته منذ موت لابوه
ليس لديك فكرة عن مدى رعب هذا الشيء كان صعبا
حقا روس
دعني اسهل الامر عليك
ماذا تفعلين؟
اخرج
إنها شقتك
هذا مدى غضبي
تبا للرولو
لقد عدت كيف كان مؤتمرك
كان سيئا تشاجرت مع زملائي طوال الوقت
هل تمزح؟
إذن كانت عطلتك سيئة؟
لا رأيت دونالد ترمب ينتظر مصعدا
وعدت ايضا
هل يمكنني التحدث معك قليلا؟
كيف كان معرض الطبخ؟
سيئا
بعض الناس لا يقدرون الطعام الجيد
ربما كان الطعام جيد في البداية
ثم جعل الجميع يتقيأون ويصابون بإسهال
كم كان ثمن الغرفة؟
سأدفع نصفي
300 دولار
300 دولار؟
تخيلي انها 25 للغرفة الواحدة
ماذا تتشاجران بشأنه؟
تشاندلر سرق 20 من محفظتي
اتعلم
الآن فكرت في هذا
واجد نفسي دائما بدون 20 وانت
تحمل الكثير دائما
كان عليك رؤية النظرة على وجهها
لا اريد ان تكرهني رايتشل
لااعلم ماذا افعل
تريد نصيحتي؟
نعم
لن تعجبك
لابأس
تسرعت في الزواج
هذه ليست نصيحة
اخبرتك
سأذهب للحمام
إذا طلب مني احدهم ان اترك احدا فيكم لما فعلت
ولاانا
ربما يمكنني فعله
اعلم انكم سمعتم بشأني وبشأن روس
كنت مهووسة بشأنه ولااريد التحدث عنه
لااعلم إن كان هذا يندرج تحت هذه الصفة
لكن روس عائد إلى هنا
هذا ليس روس
ليس هذا الرجل
مع انه يشبهه
روس في الحمام
ياإلهي إنه يحدث لقد بدا
انا كيب
لا لست كيب
هل تعلم من هو كيب؟
من يهتم انت رايتشل
من هو كيب
رفيق سكني القديم كنا نتسكع معا
ذاك البائس
اخبرتني القصة تواعد هو ومونيكا
وعندما انفصلا وعدتم ان تبقوا اصدقاء
ثم ابتعد قليلا
لن تبتعدي
بلى سأفعل
لن يحدث لروس لأنه اخوك ورفيق سكنك في الجامعة
إنها مسألة وقت
افترضت ان فيبي من ستذهب
تعيشين بعيدا ولست قريبة
تخرجين بسرعة
سيد بينج
الفندق الذي سكنت به اتصل
احدهم ترك مقوس حواجب في غرفتك
نعم كان لي
افترضت انك قابلت فتاة وتركته
سيكون هذا اكثر منطقية
اشعر اني لااعرفك
سأسأل هذا مرة واحدة
مهما قلت سأصدقك
هل كنت ام لم تكن
في رحلة شواذ؟
آسفة حول موضوع الخروج
عليك المجيء معي
اين؟
اينما اذهب
انت وانا سنبدأ مجموعة جديدة سنكون الافضل
حسنا لكن احصلي على جوي ايضا
فيبز هل تمانعين إذا تحدثت لرايتشل لوحدنا؟
بالتأكيد
وداعا روس
للأبد
لم انت هنا؟
اليس هذا ضد القوانين؟
تحدثت لمونيكا
انا من يضع القرار
انا من يغير الامور
لذا علي ان اكون من يتراجع
لا لابأس
الكثير من الناس يرون اخواتهم في عيد الشكر
ورفقاء سكنهم في لم الشمل
وجوي في برجر كنج
هل هذا افضل؟
لا ليس افضل
لازلت لااستطيع رؤيتك
ماذا ستفعلين؟
لو كنت مكاني ماذا ستفعلين؟
اولا سأقول الاسم الصحيح في الزفاف
لااصدق هذا
اعلم
انا آسف
اعلم ذلك
رايتش؟
آسف للمقاطعة لكن فيبي قالت انك تريدين التحدث إلي بشأن رحلة؟
اتيت لأحضر
لاشيء
إذن فشلت العطلة
نعم
هل هذه النهاية؟
انت وانا اعني ان عليها الانتهاء
لماذا؟
بسبب العطلة لأننا تشاجرنا
تشاندلر هذا جنون
إذا كنت ستستسلم بعد شجار
لن تبقى مع احد اطول من
الم ينتهي هذا؟
انت لطيف
لا كان شجارا
تتعامل معه وتمضي لاشيء للفزع بشأنه
حقا رائع
مرحبا بك في علاقة بالغة
نحن في علاقة؟
يؤسفني ذلك
سمعت انك شاهدت دونالد ترمب في معرضك
شاهدته ينتظر مصعدا
هل يمكنني استخدامك مقوسك للحواجب ؟
فقدت مقوسي
في الحمام
هل يمكنني التحدث معك قليلا؟
نعم
انت؟
وانت؟
لكن لايمكنك اخبار احد
لااحد يعلم
لكن كيف ومتى؟
حدث في لندن
في لندن
لانريد احداث ضجة بشأنه
لكنه شيء مهم
علي التحدث لأحد
لا يمكنك
لانريد التعامل مع اخبار الجميع
ارجوك عدنا انك لن تخبر احدا
حسنا
هذا لايصدق
اعني انه رائع
لكن
اعلم انه رائع
لااريد رؤية هذا
نحن اغبياء
هل تعلمين ماذا يجري؟
يحاولون الحصول على جوي
"اكثر فيبي مشهورة في التنس تسمى فيبي العلوية"
"إذا فزت اصفع خصمك على فيبي وقل اهلا فيبي"
هذا رائع استمتعنا به
لكنه لا يحسب
في ماذا؟
في عقولنا كماد ليبز جيدة
علي الذهاب
انتهت المتعة
انتظروا إذا اتبعنا القواعد
تظل ممتعة وتعني شيئا
علي الذهاب
القواعد جيدة
القواعد تساعد في التحكم في المتعة